Есть пара вопросов:

1. IDE подсказывает, что поля могут быть final (25+ предупреждений). Это так, но архитектурно они могут начать меняться.
Сейчас такой нужды нет и их можно сделать final, но если этот проект улучшать и добавлять новые функции, то тогда final
придется удалять. Как в таком случае поступают? Делают final и потом убирают, когда приходит время?

2. Допустим я точно знаю, что какое-то поле не должно быть final и мне предупреждение от IDE только мешает. Я могу
отключить предупреждение на уровне проекта с помощью аннотации для IDE или это не лучшая практика?
Пушить в репозиторий коммит с 25 предупреждениями как будто немного странно.
